دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المُتلاعب به
منذ 5 سنوات
[الرجل] لا، هذا ليس ما حدث.
إنها هي التي اتصلت بي
وطلبت الخروج معي.
لقد فعلنا ذلك
وطلبت منها أن تذهب إلى المنزل
بعد أن تناولنا مشروبين أو ثلاثة.
[رنين الزجاج]
[بلع]
ماذا؟
أنا لست في ورطة.
لا.
أنا... لم أتعاطى أي مخدرات.
حسنًا... [يضحك]
... ربما قليلا. [ضحك]
[♪ يتم تشغيل موسيقى مشؤومة]
الشئ هو...
هذه الفتاة...ام...
انها لا تتنفس.
اه، اللعنة.
أبي ماذا يجب أن أفعل؟
أعتقد أنني بدأت أشعر بالذعر.
[♪ تشغيل موسيقى مزعجة]
ألعنني.
-من أين هذا؟
-إنها، آه، إسبانيا.
إنهم عادة جيدون جدًا.
-هنا.
-تحياتي لنا.
[رنين النظارات]
[امرأة على مكبر الصوت] انتبه،
سوف نستأنف العمل قريبا.
- نود أن نطلب من ضيوفنا...
- هيا بنا.
...للعودة إلى المقاعد.
سمعت أن شركة استثمارية فازت بهذا العرض،
ولكن أليس من المتهور
السماح لشركة مثل هذه
التعامل مع أمن البيانات الوطنية؟
لقد تجاوزوا بطريقة ما
التحقق من بيانات اعتمادهم.
أنا متأكد أن المال لعب دورا.
-دعنا نجلس هناك.
-لم يكونوا في العرض الأولي.
لكنهم ظهروا في الجولة النهائية
واستولوا على المشروع.
هناك شيء مريب في هذا الأمر.
لماذا تجعلنا نأتي
إلى هذه المناطق النائية؟
يعتقدون أنهم يستطيعون فعل
ما يريدون معنا.
-هل يجب علينا أن نهزهم قليلاً؟
-[يضحك]
ينبغي علينا ذلك.
[الرجل يزفر]
-دعنا...
-هل تمانع إذا جلست؟
اسمحوا لي أن ألقي بعض الضوء، أيها السادة.
تتمتع هذه الشركة بجذور
في حلول الأمن
ويدير الآن بيانات
إحدى البوابات الرئيسية في كوريا.
والآن ماذا قلت في وقت سابق؟
هممم؟ هل ستهزهم؟
لقد قللت من شأن قوتهم.
من الممكن جمع كل التفاصيل المتعلقة بكم الثلاثة بسهولة.
والسبب الوحيد لعدم قيامهم بذلك هو
أنك لا تستحق كل هذا العناء.
-[يضحك] ماذا تقصد؟
- جيوبهم عميقة
والرئيس التنفيذي لديه العديد من الاهتمامات.
وبسبب ذلك، أصبحوا
شركة استثمارية
من أجل إدارة المؤسسات المختلفة.
لكن عملهم الأساسي هو أمن البيانات،
وهذا هو السبب الذي جعلهم يفوزون في النهاية.
وكان أحد الشروط أن
يقوم مقدم العرض ببناء مركز البيانات في مكان قريب،
ولكن تم حذفه في المراجعة.
ألا تعتقد أن هذا أمر غير عادي للغاية؟
شركات عالمية تبني مراكز
في المناطق القطبية
لغرض تحسين
كفاءة الطاقة.
لكن هذا يبدو بعيدًا بعض الشيء.
ولهذا السبب نقوم ببنائه هنا.
أي شخص لديه عقل سوف يعرف ذلك.
[يسخر]
-حسنًا، يجب أن تكون موظفًا مخلصًا.
-[يضحك]
فكيف تفسرون
التغيير المفاجئ في سياسة الحكومة؟
حسنًا، ربما يكون لديهم صديق مقرب
في أماكن عالية.
وأيضاً، لقد أخطأت.
أنا لستُ موظفاً.
أنا مالك هذه الشركة بأكملها.
بدون مزيد من اللغط،
أود أن أقدم
الشخص الأهم في هذا الحدث.
يرجى الترحيب بحرارة
بالرئيس التنفيذي لشركة GA Investments،
السيد آن يوهان.
أنتم الثلاثة جالسون في عيدي،
على أمل أن تتمكن من التقاط أي فتات تسقط.
[ينقر على لسانه] ولكن لا تقلق.
سأترك لك بعض القطع.
[المذيع] ها هو ذا، السيد آن.
فلنمنحه تصفيقًا كبيرًا.
يا له من أحمق متغطرس! من يظن نفسه؟
[الرجل 2] سأعلم هذا البانك الاحترام.
[♪ عزف موسيقى كلاسيكية]
-[تصفيق]
-[تلتقط الكاميرات الصور]
ربما يعمل إصبعه. [يضحك]
[أجراس السيارة]
[دوران المحرك]
[ثابت]
[صراخ الإطارات]
أوه، ما هذا الجحيم؟
[تنهدات]
مهلا، تحرك!
كيف يمكن لأحمق مثلك أن
يحصل على رخصة قيادة؟
ما هذا النوع من الأشخاص غير المراعين
الذين يوقفون سيارتهم بهذه الطريقة؟
مهلا، حرك سيارتك، أيها الأحمق!
-[شفرة تقطع]
-[رجل يصرخ]
[صراخ]
[♪ تشغيل موسيقى شريرة]
[صافرات]
[يهسهس]
[يضحك بهدوء]
[يصرخ بهدوء]
كيف عرفت أنني عطشان؟
أستطيع سماع الإثارة في صوتك.
لا بد أنك انتهيت من
تحفة فنية أخرى.
[يوهان] لم أكن متأكدًا من أنني سأجد
القطعة المفقودة،
ولكن هنا هو. [يضحك]
أعتقد أنها جميلة.
[تنهد] قال رينوار ذات مرة
أن الألم يمر،
ولكن الجمال يبقى
رائع.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
[يتنهد يوهان]
عضو الجمعية بايك
ولكن في هذه الحياة الألم لا ينتهي أبدًا.
[صوت صفير الهاتف المحمول]
مرحبًا.
فكر في الأمر باعتباره تفصيلًا أمنيًا.
عادةً ما يتضمن الأمن شخصًا ما
تحمل الضربة من أجلك
مقابل المال.
ومع ذلك، فأنا أفعل الأشياء بطريقة مختلفة قليلا.
أبدأ بحمايتك
بعد وقوع الحادث.
ولا أتقاضى أي أموال
مقابل هذه الخدمات.
كل ما أطلبه في المقابل
هو أن تشتري لي قطعة فنية.
الآن استمع بعناية.
يحتاج ابنك إلى وضع
الجثة في ماء دافئ.
لا تقلق يا عضو الجمعية بايك،
سنتولى الأمر.
أقدر التعامل معك.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت صفير]
[دقات]
[صفير]
حسنًا، أيها الناس، دعونا نفعل هذا.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[صوت تنبيه الجهاز]
[طنين]
[♪ موسيقى مشوقة تتصاعد]
[ترديد النظام]
[المتصل] الشيء هو...
هذه الفتاة...
اممم، إنها لا تتنفس.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[لهث]
يا للقرف!
اللعنة!
[تلهث]
[يئن، يلهث]
[لهث]
[الماء الجاري]
[رجل يصرخ بهدوء]
[رجل يصرخ]
[يتحدث بشكل غير واضح]
-[الرجل يصرخ بهدوء]
-[يسخر]
[خطوات مكتومة]
خطواته في كل مكان.
قلتُ له أن يكون حذرًا.
لماذا لا تُجيب!
أين أنت؟ ٩ مكالمات فائتة - كونغي
حسنًا، هاتفك... أغلقه.
-اللعنة!
-[صوت ضوضاء الهاتف]
[صفير]
[رنين]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
هل علينا أن نجد بعض المرشحين؟
عرض لقطات كاميرات المراقبة القريبة.
[صافرات، زقزقة]
[صافرات]
[تنهدات]
[♪ موسيقى مشوقة مستمرة]
[♪ موسيقى مشوقة تتصاعد]
يستمر هذا الرجل في الظهور بالقرب من هذا المنزل.
[يضحك] بينغو. مذنبنا.
[يتثاءب]
[الرجل] الطلب جاهز.
اوه، شكرا.
-أُقدّر ذلك. إلى اللقاء.
-[رجل] بالتأكيد.
حسنًا.
[أصوات صفير، صفير]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[تصفيق]
إنه يبقى مشغولاً.
أكاديمية جونغدوك للتحضير للامتحانات
أخ أصغر.
هل هو يسقيهم؟ [يضحك]
لا بد أن يكون لديه مكانًا لطيفًا للنباتات.
يا لها من روح نقية. [يضحك]
صديقته جميلة.
دعونا نبدأ بالنحت.
الخميس 20 أغسطس
[يهتز]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
خدمة التنظيف
تأكد من أن تأخذ هذا أيضًا.
[تغريدات]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[صافرات]
[إسكات]
ما هي الجريمة التي يجب أن أنحتها لك؟
[يصرخ بهدوء]
كاميرات المراقبة في الوقت الحقيقي هي ...
[صافرات]
هيا، أطفئ الأضواء.
افعلها.
[يضحك]
اجمع كل
ما يخرج من هذا البيت اليوم.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
كيس نفايات عام
10 لتر (للاستخدام المنزلي)
[الرجل] السوائل الجسدية التي يُفترض
أنها تخص الجاني
تم العثور عليها في جسد الضحية.
[♪ عزف موسيقى أثيرية]
لقد ذهب.
لابد أنه فقدها.
تحقق إذا وجدنا سوار.
إذا لم نفعل ذلك، ابحث عن واحدة مماثلة
وضعها في مكان الحادث.
[حبيبتي] وين السوار؟
اللي أهديته لك.
لماذا لا تملك السوار
الذي أعطيتك إياه؟
سوارتي؟
لقد سقط في غرفة تايجونغ تلك الليلة.
[تذمر]
[انزلاق السوستة]
[يزفر]
عذرا أيها الشاب
هل بإمكانك تقديم يد المساعدة؟
[يوهان] دعونا نضع نباتًا هنا،
ربما شجرة دمية صينية،
وتأكد من أنه مريض.
[صوت نقر الغالق]
تحتاج شجرة الدمية الصينية إلى التعرض
لأشعة الشمس الجزئية للحفاظ على أوراقها
من الجفاف. لذا حركتها قليلاً.
أنصح بإضافة سماد للأصيص.
[يسخر]
حان وقت المعرض.
[صفارات الإنذار تصرخ]
[صراخ المراسلين]
في نهاية المطاف،
نحن الذين في القمة،
الواحد بالمائة الذين تم اختيارهم لإدارة العالم.
لا ينبغي لأشخاص مثلنا أن يترددوا أبدًا.
نحن نعتمد على الـ 99% الآخرين
لتشجيعنا وحمايتنا
واغفر لنا أخطائنا.
بهذه الطريقة يمكننا أن نستمر في قيادتهم.
اسم ابنك هو بايك دوكيونج، أليس كذلك؟
لا نريد أن يُصاب بصدمة نفسية.
لذا، أرسلوه في إجازة.
سوف ينسى في أي وقت من الأوقات.
رجل في الثلاثينيات من عمره مشتبه به
في جريمة قتل بتقطيع أوصال
تم القبض عليه في منزله
في حالة اعتقال طارئة
المُتلاعب به
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[يهتز الهاتف المحمول]
تحدث معي.
أطعمهم أولا.
[السجين] ماذا... أين نحن؟
[السجين 2] أين نحن؟
[شاحنة تهسهس]
[الحارس] هل تسمعني؟ هل أنت حي؟
[ثرثرة مشغولة]
[صراخ]
[الحارس] أخرجهم.
-ابتعد عني!
-تحرك!
[خرخرة]
[هسهسة البخار]
[لهث] حسنًا.
[سجناء يئنون]
[أنين السجين]
[هتاف السجناء]
ما هذا؟
[يتذمر] اللعنة.
[السجين 2] لا.
أوه، يا رجل!
[السجناء يرتجفون]
[يتنفس بصعوبة]
وبما أنك جلبتنا جميعًا إلى هنا معصوبي الأعين،
فأنا أشك في أننا أتينا للقيام بأي عمل قانوني.
لقد دفعتنا في شاحنة، والآن
تعتقد أننا سنتصرف مثل الكلاب،
شكرًا لك على الهدايا؟ اللعنة على ذلك.
من يهتم؟ أنا جائع.
هل أنتم جائعون؟
[السجين] هل هذا جراد البحر؟
[يصرخ]
[ضحكة السجين]
[♪ تشغيل موسيقى الرقص الإلكترونية]
[نقرات البندقية]
[يسخر]
تناول كل ما لديك، سوف تحتاج إلى الطاقة.
-من هنا يا رئيس.
-حسنا.
تعال من هذا الطريق.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[تجشؤات]
[يتنفس بصعوبة]
هذا قطعة من القذارة أيها الحارس.
ماذا يفعل؟
هذا هراء.
[تنهدات]
ماذا سيحدث لي بحق الجحيم؟
[يصرخ]
[تنهدات]
[تنهد]
اللعنة.
[ارتعاش التنفس]
[يفتح الباب]
[صرير الباب]
[يُغلق الباب]
يا للقرف.
[لهث]
[بصوت هادئ] اللعنة.
[تذمر]
[يُغلق الباب]
[يزفر]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[♪ موسيقى مشوقة مستمرة]
منشأة معالجة الغازات الخطرة
[إطلاق نار]
[يرتجف]
[لهث]
-[صوت بوق الشاحنة]
-[لهث]
[صوت أزيز النافذة]
في نزهة على الأقدام، 2802؟
تعال الى هنا.
لا بأس، هيا.
لم يكن من السهل إحضارك إلى هنا،
لذلك لا تفعل بي هذا.
أدخل.
دعنا نعيدك إلى غرفتك.
[يسخر]
لقد كنت تحاول الهروب، أليس كذلك؟
لا تقلق، أنا لست غاضبًا.
في الواقع، أنا نوعا ما أحب ذلك.
اليأس أمر جيد.
[تنهد تايجونغ]
-[صوت البنادق]
-[تنهدات]
[تنهدات]
أرى.
إذن أنت الشخص الذي أحضرنا جميعًا إلى هنا؟
أنا أكون.
-لماذا؟
-هل هذا مهم؟
أنت هنا بالفعل.
فقط قلق بشأن ما سيحدث بعد ذلك.
إذا كنت تريد أن تكافأ،
قد ترغب في التركيز قليلا.
سيكون هناك مباراة قريبا.
-مباراة؟
-ممم-همم.
وكل ما أطلبه منك هو
أن تبذل قصارى جهدك هناك.
وإذا خرجت في المقدمة،
سوف تفوز بجائزة خاصة.
هل تريد أن تعرف ما هو؟
لا، انتظر.
لا أريد أن أفسد المتعة.
هل تعلم أنني أشعر وكأنني أعرفك.
هل أنت شخص مشهور؟
[يضحك]
حسنًا، أعتقد أن الجميع هنا كذلك.
نراكم في المباراة.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[♪ الموسيقى تتضخم]
[يُغلق الباب]
[صوت رنين القفل]
[تنهدات]
تايجونغ، ظننتُ أنك انفجرتَ مرةً أخرى.
لقد كنت قلقا عليك كثيرا.
ماذا؟
أليس من الرائع
كيف قدموا لنا جراد البحر والمشروبات،
ملابس جديدة وكأننا لسنا سجناء؟
-[يضحك]
-مرحبًا.
منذ متى أصبحنا أصدقاء؟
حسنًا، بعد أن رأيتك تقاتل،
اكتسبت الكثير من الاحترام لك.
من دون أدنى شك في ذهني،
أن صفك هو الذي أريد أن أكون فيه.
لذا تجاهل أي هراء مجنون
قد أفعله أو أقوله.
-ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
-يجب أن أفعل ما بوسعي للبقاء على قيد الحياة.
ليس لدي خيار آخر.
-نحن بحاجة للذهاب إلى مكان ما.
-اذهب إلى السرير.
أتوسل إليك أن تأتي معي.
-اتركه يا رجل.
-سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
-تذكر، أنا في صفك.
-[تذمر]
[♪ تشغيل موسيقى إلكترونية متوترة]
-لماذا أحضرتني إلى هنا؟
-تعال.
يا رئيس، لقد أحضرته كما طلبت.
يا!
لا تكن وقحا وتعالى إلى هنا.
[تنهدات]
مرحبًا.
بارك تايجونغ. تعالَ وسلّم على الرئيس.
-هذه القطعة من...
-[جيونغ] عاهرة غير محترمة.
[يصرخ] هي، هي، هي! تايجونغ، انتظر.
اسمع، أنا في ورطة
إذا لم تذهب إلى هناك.
لا تقلق، ستكون بخير.
هيا! اسرع يا احمق!
[تايجونغ] أنت مجنون تمامًا.
انظر من هو.
مع كل ما يحدث، لم أحصل
على فرصة لأشكرك بعد.
هل تعلمون، لهذه الهدية السخية؟
لذلك شكرا لك يا رجل.
يا إلهي. ما زال يؤلمني. [تأوه]
[تنهدات]
[تايجونغ]
على الأقل أذنك أصبحت قطعة واحدة.
إنه مثل أنه جديد تمامًا.
[تحطم الزجاج]
هذا الوغد الصغير، هل أنت مجنون؟
-[يئن، يختنق]
-هل تريد حقًا أن تفعل هذا اللعين؟
-[خرخرات]
-[طلقات نارية]
-[تحطيم الزجاج]
-[تذمر]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[ارتجفت أنفاس جيونغ]
[أصوات قعقعة الأشياء]
[دوكسو] يبدو أن اليوم ليس اليوم.
ولكنني متأكد من أنه ستكون هناك الكثير
من الفرص لرد الجميل.
[ينقر اللسان]
[تغريد الطيور]
[♪ "افتتاحية ويليام تيل"
تُعزف على مكبر الصوت]
[آهات]
[يئن] أوه، اللعنة.
[تذمر]
[♪
تستمر أغنية "Willam Tell Overture" في العزف]
[آهات]
[السعال]
[تستمر أغنية "افتتاحية ويليام تيل" في العزف]
[يتثاءب السجناء]
[طنين الطائرة بدون طيار]
[نهاية الموسيقى]
[تذمر ردود الفعل]
[يئن السجناء]
[يوهان] هل نام الجميع جيدًا؟
لا بد أنك تتساءل أين أنت
ولماذا تم إحضارك إلى هذا المكان.
حسنًا، وقتك يبدأ الآن.
[يضحك] هذه هي أرض الفرص.
[يضحك]
[يستمر في الضحك]
ما هذا المكان، هاه؟
أليس هذا واضحا؟
إنه مضمار السباق.
حلبة سباق؟ مثل السيارات؟
هنا؟
كل واحد منكم سوف يقود
مركبة معينة عشوائيًا ويتسابق مع الآخرين.
وبالإضافة إلى ذلك،
لا توجد قواعد.
هل هذه نوع من النكتة المريضة؟
-[السجين] يا رجل، اهدأ.
- بجدية، سباق سيارات لعين؟
كيف يُسمح لك بفعل هذا الأمر لنا؟
حسنًا، لقد حصلت على الإذن.
يا رجل، هذا هراء مجنون تماما!
أنت تأتي بنا إلى هنا مثل الماشية، وتطعمنا
وتعتقد أننا سوف نلعب ألعابك الصغيرة؟
أنت وهمي للغاية!
سأقاضيك
بشدة!
دعونا نخرج من هنا.
[الحارس] مرحبا.
-[إطلاق نار]
-[يستنشق السجناء الصعداء]
[ارتعاش التنفس]
التلعثم
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[يضحك]
[يزفر]
أي شكاوى أخرى؟
أم أن هناك أي شخص آخر يريد المغادرة؟
وإن لم يكن كذلك، اسمح لي بالاستمرار.
احذر.
[طنين]
[يوهان] 5 مليار وون.
هذا هو إجمالي مبلغ الجائزة المالية
للفائز بالمركز الأول.
واو، هذا مجنون.
سيدي، لدي سؤال.
إذا كنا سنقوم بسباق سيارات،
فكيف سنحصل على السيارات؟
هذا كل شئ.
[تنهدات]
الرقم الموجود على الزي الخاص بك يتطابق مع
المرآب الذي تم تعيينك فيه.
ستكون سيارتك بالداخل.
ولمنع وقوع أي حوادث
مثل التي حدثت في وقت سابق،
سأعطيك فرصة للتشاور معي.
لذا إذا كان لديك أي أسئلة،
فقط تعال وابحث عني.
[يضحك]
يبدو وكأنه ممتع.
[دوكيونغ] ارتاح!
يا للهول، هل هذه أسلحة حقيقية؟ هاه؟ واو.
ماذا بحق الجحيم؟
يا إلهي! أنا متحمس بالفعل.
[يصرخ، يضحك]
[يقلد إطلاق النار من البنادق]
إنهم حقيقيون، أليس كذلك؟
رائع.
اللعنة، نعم!
[تذمر]
[تنهدات]
ما هذا المكان اللعين؟
يا.
سمعت أن الصورة الرمزية الخاصة بك اختنقت بالكتاب المقدس.
نعم لقد فعل.
اعتبر نفسك محظوظا.
لقد تمكن الرمز الخاص بي من البقاء على قيد الحياة
لسنوات، لكنه مات أخيرًا في الأسبوع الماضي.
-أنا سعيد لأن هذا الأمر قد انتهى.
-مهلاً، حافظ على هدوئك، أليس كذلك؟
ماذا لو سمعك أحد؟
ما الذي تخاف منه كثيرًا، أليس كذلك؟
[يضحك] هل أنت خائف؟
[يسخر]
لقد دعانا الرئيس التنفيذي يوهان فقط.
لا ينبغي لنا أن نكون هادئين.
ماذا تقصد بـ "الأسبوع الماضي"؟ ظننتُ أن
صورتك الرمزية قد حُذفت منذ أشهر.
يمين.
هذه كانت ثالثتي.
[ضحك]
[يسخر]
مجنون نفسي.
من أين أنت؟
مهلا، مهلا، انظر.
[دوكيونغ يضحك]
[المخرج شين] واو.
هذا مثير للإعجاب.
رائع!
لقد وصل الحفل.
[المخرج شين] سررتُ برؤيتك.
مرّ وقت طويل.
[دوكيونغ] ادخل هنا.
[يضحك]
[المخرج شين] سأأخذ واحدة، شكرًا لك.
يا إلهي!
هذا المنظر مجنون.
[المخرج شين] يا
له من إعداد رائع!
اجلس أينما كان.
شكرا لك على تخصيص الوقت للحضور.
نشكرك على دعوتنا
لكسب المال بهذه الطريقة الممتعة.
حسنًا، ساعدني على فهم هذا.
سيارات السباق.
إذن، هل هم مجرد مجموعة من السجناء يتسابقون؟
[يضحك]
-ما هو العظيم في ذلك؟
-إنه ليس سباقًا بسيطًا.
أوه، فكر في الأمر على أنه قتال جوي أكثر.
قتال جوي؟
القتال الجوي يشبه القتال، لذا...
يا إلهي، شعرتُ بقشعريرة.
كل شيءٍ علق في ذهني فجأةً.
-[يضحك]
-[المخرج شين] قتال الكلاب بالسيارات.
هل لن يكون هناك ضحايا؟
هذه هي النقطة الأساسية.
أليس كذلك؟
لقد دعوتكم إلى هنا
حتى تتمكنوا من مشاهدة ذلك بأنفسكم.
-جميل.
-رؤيته بأم عينيك
ستكون أكثر متعة لديك منذ سنوات.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[تنهدات]
[يضحك]
رائع! هذه السيارة تبدو سريعة جدًا.
الجحيم، نعم.
[ضحك]
[يوهان] جميع السجناء سيحصلون على
كل ما يحتاجونه
لصيانة وإصلاح سياراتهم.
هل هذه سيارة جيدة أم سيئة؟
[يوهان] قد لا يحصل السجين على سيارة جيدة،
لكن هذا لا يعني بالضرورة
أنهم في وضع غير مؤات.
القاعدة الوحيدة هي أنه لا توجد قواعد.
لا يوجد شيء خارج الحدود.
يُسمح للسجناء
بفعل أي شيء للفوز.
-بهذا الإتجاه قليلاً.
-فهمت.
[يصرخ] نعم! [يضحك]
يا إلهي، هل هذا حقيقي؟
أوه!
[فتح علبة الشراب]
[تنهدات]
[يزفر]
إذن ما هو دورنا في كل هذا؟
ستكونون الأعضاء المؤسسين
لهذه الشركة.
[يزفر]
مع هذا السباق، سنجذب
اللاعبين الكبار الذين يحبون المقامرة،
وإنشاء
نظام مراهنة على الويب المظلم.
بمجرد أن نعمل على حل المشكلات، سنستضيف
المزيد من السباقات ونتوسع إلى بلدان أخرى.
وبطبيعة الحال، هناك سجناء
في جميع أنحاء العالم.
هممم. لقد فكرت في هذا الأمر.
[يضحك]
[دوكيونج] قلت أنك ستعطي
جائزة مالية للفائز.
هل ستفعل ذلك فعلا؟
[ينقر على لسانه] لقد وعدت أنني سأفعل،
-ولكن...
-ولكن؟
...أشك في أن أي شخص سيصل
إلى خط النهاية. [يضحك]
[كلاهما يضحك]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[دوران المحرك]
المُتلاعب به
[♪ تشغيل أغنية معدنية إلكترونية]
[♪ عزف موسيقى عاطفية]
♪ رماد الجميع يتساقط ♪
♪ هناك دماء على الأعلام
تتحول إلى اللون البني ♪
♪ كل الظلال الزاحفة تنتشر ♪
♪ لقد ظننت أنك حطمتني ♪
♪ لكنني نجوت
على الرغم من الفوضى التي تركتها ♪
♪ أرى الألم
يتلاشى ♪
♪ الضوء يضيء نزفي ♪
♪أنا مستعد للذهاب ♪
♪ حان الوقت للتخلص من مخاوفي وآلامي ♪
♪ انظر ماذا كنت أقصد ♪
♪ أرني ما لديك، أنا فتى كبير ♪
♪ لا أعرف من هو، يا فتى،
ينادي على الصبي الكبير الآن ♪
♪ أرني ما لديك، أنا فتى كبير ♪
♪ لا أعرف من هو يا فتى
أخبرهم أنني أصبحت فتى كبير الآن ♪
♪ رماد الجميع يتساقط ♪
♪ هناك دماء على الأعلام
تتحول إلى اللون البني ♪
♪ كل الظلال الزاحفة تنتشر ♪
♪ لقد ظننت أنك حطمتني ♪
♪ لكنني نجوت
على الرغم من الفوضى التي تركتها ♪
♪ أرى الألم
يتلاشى ♪
♪ الضوء يضيء نزفي ♪
♪أنا مستعد للذهاب ♪
♪ حان الوقت للتخلص من مخاوفي وآلامي ♪
♪ انظر ماذا كنت أقصد ♪
♪ أرني ما لديك، أنا فتى كبير ♪
♪ لا أعرف من هو يا فتى
أخبرهم أنني أصبحت فتى كبير الآن ♪
[♪ الموسيقى تتلاشى]